本字幕由星空字幕组制作 仅供试看交流 如你喜欢 请支持正版
未经允许 禁止私自传播 如因私自传播造成法律责任 字幕组概不负责
本组长期招募翻译、特效、压制等成员 欢迎加入本组考核群 : 644319022
欢迎关注本组微博 @星空字幕娘 https://weibo.com/XKsub
我做了一场梦
夢を見ていた
时轴&翻译 : 千恋  内嵌特效 : riko  压制 : 想换purley
快醒醒  新郎
起きてください　新郎様
新娘已经准备好了
新婦様の準備が整いましたよ
梦见跟你相遇的  那梦幻般的一天…
君と出会った　あの夢のような日の夢を…
烤肉套餐  不要烤肉
焼き肉定食　焼き肉抜きで
好的
はいよ
大家常以为学校食堂里最便宜的是米饭  其实不然
この学食での最安値はライスと思われがちだが　実は違う
如果从烤肉套餐中减去烤肉的200日元
焼き肉定食から　焼き肉皿200円分引くと
就能以米饭的单价  买到附带味噌汤和咸菜的套餐
ライス単品の値段で　みそ汁とおしんこが付くのだ
水也是不限量畅饮
水も飲み放題だし
食堂真棒！
学食最高！
上杉又一个人吃饭
上杉君　また１人
真惨
ヤベえ
风太郎君？
フータローくん？
上杉！还不快起来!?
上杉！起きなさいよ!?
风太郎——!!
フータロ～～!!
上杉同——学!!
上杉さ～ん!!
上杉君快醒醒？
上杉君起きて？
无论是喜悦  还是悲伤
喜びも　悲しみも
就连你
あなたさえ
我们都要五等分
五等分なんです
一  我虚假的笑容被你识破
ひとつ　作り笑いも見抜かれ
二  我最讨厌你这个家伙了
ふたつ　あんたなんか大嫌いよ
三  快意识到我直率的心意
みっつ　まっすぐなこの気持ち　気づいて
四  回过神来我们便逐渐
よおつ　気がつくとだんだん
五  能够理解彼此了呢
いつつ　わかりあえたね
不光是学习  我还想了解你
勉強だけじゃなくて　君を知りたいよ
从原来的讨厌极了  到现在的喜欢死了
大嫌いから　大好きへと
这变幻无常的心思  我们自己也跟不上呀
変わる心に　ついていけないよ
不管是什么  就连你
どんなことも　あなたさえ
我们都要五等分
五等分です
但我  我  我  我  我
でも私　私　私　私　私は
喜欢你呀
あなたが好きよ
我们是新娘！我们是新娘！
We are the brides! We are the brides!
快来娶吧
Please
喂  你们快看
ねえねえ　見て　あれ
不是我们学校的校服
うちの制服じゃない
为什么会发展成这样？
ってか　何でこうなった？
是我先来的
私のほうが先でした
旁边有空位  麻烦你换去那边坐！
隣の席が空いています　移ってください！
我每天都坐在这里  你才该换地方
ここは毎日俺が座ってる席だ　あんたが移れ
快看  上杉在跟女生吃饭…
ほら　上杉君が女子とごはんを…
哇  真的假的!?
うわっ　マジ!?
啧  那群家伙…
チッ　あいつら…
脸好红…
顔　真っ赤…
别勉强自己啊
無理してんじゃねえよ
250日元的乌冬面
250円のうどん
一种用小麦粉与蛋汁裹住鱼、贝类、虾或蔬菜等后油炸的日本菜
两份150日元的鲜虾天妇罗
150円のエビ天が２
100日元的乌贼天妇罗
100円のイカ天
鸡肉天妇罗  红薯天妇罗
かしわ天　サツマイモ天
还有甜点布丁!?
おまけにデザートのプリン!?
花一千多吃午餐  你是豪门千金吗！
昼食に1,000円以上とか　セレブかよ！
算了  你自便吧
まっ　勝手にすれば
我开动了
いただきます
你这样太没规矩了
行儀が悪いですよ
边吃饭边学习吗？
食事中に勉強ですか？
我在复习考试内容  别管我
テストの復習してるんだ　ほっといてくれ
是么  你被学业逼得很紧呀
へえ～よほど追い込まれているんですね
考了多少分啊？
何点だったんですか？
喂  你干嘛！
あっ　おい！
我看看  上杉风太郎  得分是…
え～上杉風太郎君　得点は…
一…一百…
ひゃ…ひゃく…
这…
これ…
哎呀  羞死个人
あ～めっちゃ恥ずかしい
你是故意给我看的吧！
わざと見せましたね！
很不甘心  但我学习不太好  所以很羡慕你
悔しいですが　勉強は得意ではないので　羨ましいです
对了！
そうです！
难得坐在一起吃饭  你就教教我学习吧
せっかく相席になったんです　勉強教えてくださいよ
我吃好了
ごちそうさまでした
不是吧!? 吃得好快！
ええっ!? 食べるの早っ！
你午餐吃这么一点就够了吗？
お昼ごはん　それっぽっちでいいのですか？
要不把我的分你一点？
私の分を少し分けましょうか？
不如说是你点得太多了
むしろあんたが頼みすぎなんだよ
会胖的
太るぞ
胖…
ふと…
我从没见过像你这样说话没分寸的人！
あなたみたいな無神経な人　初めてです！
不分给你吃了！
もう何もあげません！
收件箱
上杉濑叶
你今天也一个
人吃饭吗？
请回电
能还清家里的欠债？
うちの借金がなくなる？
爸爸说他找到了份好兼职
お父さんがいいバイト見つけたんだって
据说是刚搬来的有钱人正在给女儿找家庭教师
最近引っ越してきたお金持ちが娘さんの家庭教師を探してるらしいんだ
家庭教师？
家庭教師？
舒适又愉快的工作环境  工资还是市场价的五倍！
アットホームで楽しい職場　しかも相場の５倍のお給料！
怎么想都是不正规的工作啊
裏の仕事のにおいしかしないんだけど
听说人就算没了一边的肾脏也不会死哦
人の腎臓って片方なくしても大丈夫らしいよ
叫…叫我去卖吗!?
お…俺にやれと!?
骗你的啦
ウソウソ
不过这样一来  我们就能吃个饱了呢
でもこれで　おなかいっぱい食べられるようになるね
哥哥！
お兄ちゃん！
那么  他女儿具体怎么样啊？
で　その娘ってどんなヤツなんだ？
是高中生  听说她好像会转到你们学校
高校生で　確かお兄ちゃんの学校に転入するって言ってたよ
名字叫什么来着  中野…
名前はえっと　中野…
我叫中野五月  请大家多多指教
中野五月です　どうぞよろしくお願いします
我认识这个人
この人知ってる
插班生是女生呀
転入生って女子じゃん
真可爱！
普通にかわいい！
那身校服是黑蔷薇女高的吧？
あの制服って黒バラ女子じゃない？
真的假的  超有钱呀！
マジかよ　超金持ち！
插班生加有钱人
転入生で金持ち
这么说她就是…
ということはこいつが…
你…你好
ど…どうも
哼！
フン！
请多指教
よろしくお願いします
不…不妙
ま…まずい
来  你点的烤肉套餐  不要烤肉
はい　焼き肉定食　焼き肉抜きね
昨天栽了跟头
昨日は失敗したが
但如果被那个插班生拒绝  我家庭教师的工作就丢了
あの転入生に拒否されたら　家庭教師の話がなくなってしまう
一定要想办法讨好她…
何とかあいつのご機嫌を…
我想跟你共进午餐就又来了
また君と机を並べたくて来てしまった
当然不仅是就餐  还要一起学习
もちろんごはんだけでなく　勉強もね
哇！
まあ！
很完美！
完璧だ！
让你们久等了
お待たせしました
在跟朋友一起吃…
友達と食べてる…
真抱歉  这里坐满了
すみません　席は埋まっていますよ
这位同学
ちょっと　君
你要走了吗？
行っちゃうの？
你是看上了五月吧  对不对？
五月ちゃんが狙いなんでしょ　うん？
我并不是看上…
狙ってるわけじゃ…
诶  真的是五月呀！
えっ　ホントに五月ちゃんなんだ！
哇  快说  决定性的要素是什么？
うわあ　ずばり決め手は何だったんですか？
因为她很正经吗？
真面目なとこ？
是很招人喜欢呢
好きそうだもんね
对了  我帮你把她叫来吧
そうだ　私が呼んできてあげるよ
等等！
待て！
用不着你多管闲事
よけいなお世話だ
我自己的事我自己会想办法
自分のことは自分で何とかする
区区书呆子  说话还挺男子汉的嘛！
ガリ勉君のくせに！男らしいこと言うじゃん
有困难随时可以找一花姐姐我商量哦
困ったら　この一花お姉さんに相談するんだぞ
毕竟挺好玩的
何か面白そうだし
什么「姐姐」…
「お姉さん」って…
我们应该是同年级的吧
同学年だろ　たぶん
不过真头疼啊
しかし困った
今天放学后我就要以家庭教师的身份去见她
あいつと家庭教師として顔合わせするのは　今日の放課後
上杉同学
上杉さん
在此之前…
それまでに…
上杉同学？
上杉さん？
上杉同学！
上杉さん！
终于看向这边啦
やっとこっち見た
你你…你是谁!?
だだ…誰だ!?
为  为什么知道我的名字…
ななっ　何で俺の名前を…
问得好
よくぞ聞いてくれました
你掉的是这张100分的试卷？
あなたが落としたのは　この１００点のテスト？
还是这张零分的试卷？
それとも　０点のテスト？
我的试卷？怎么在你那？
俺のテスト？何で？
那是因为
それはですねえ
那个时候…
あの時…
它掉了出来…
ああなって…
而我发现了…
私が気がついて…
的缘故！
というわけです！
那么  是哪张呢？
で　どっちですか？
右边的
右
哇哦  真诚实呀
ワオ　正直者ですね
那么两张一起送给你
両方セットで差し上げます
鬼才要
要らねえよ
话说这张零分的是谁的啊
ってか　０点って誰のだよ
是我的
私のものです
真亏你送得出手啊
よく差し上げる気になったな
你给我的第一印象是「性格阴沉又没什么朋友」
上杉さんの第一印象は「根暗で友達いなそう」でしたが
但我现在要多加个「天才」
新たに「天才」を加えておきますね
真快！
早っ！
你要跟到什么时候？
いつまでついてくんの？
我还没听到你的道谢
まだお礼を言われてません
啥？
はあ？
要对捡到自己失物的人说「谢谢」
落とし物を拾ってもらったら「ありがとう」
身为天才的你连这都不知道吗？
天才なのにそんなことも知らないのですか？
偶然捡到的
たまたま拾った
这样就互不相欠了
これで貸し借りなしだ
是吗  真是谢谢你！
そっか　ありがとうございます！
你怎么道谢了
お礼言っちゃったよ
我本以为她会一个人回家的…
帰り道なら１人になると思ったんだが…
五月  你吃得也太多了吧？
五月　食べすぎじゃない？
有吗？
そうですか？
这才第二个呀
まだ２個目ですけど
你这肉包怪！
この肉まんオバケ～！
快…快住手！
や…やめてください！
小心没男人缘哦！
男にモテねえぞ！
要你多管！
よけいなお世話です！
找不到道歉的时机
謝るタイミングがねえ
一个人好玩吗？
１人で楽しい？
挺…挺好玩的
わ…わりとね
这是我的兴趣
こういうのが趣味なんだ
是吗  兴趣是观赏女高中生…
ふ～ん　女子高生を眺める趣味…
潜在犯罪分子…
予備軍…
别报警
通報するのやめて
还有  也别告诉你的朋友五月
あと　友達の五月ちゃんにも言うなよ
好吧
分かった
但  她不是我的朋友
でも　あの子は友達じゃない
什么？
えっ？
不是吧…
ええ…
这…这里吗？
こ…ここか？
货真价实的有钱人啊
マジもんの金持ちじゃねえか
没…走错吧
間違い…ないよな
你谁啊  跟踪狂？
何　君　ストーカー？
有事的话  我奉陪？
用があるなら　私が聞くけど？
我跟你们无话可说
お前たちじゃ話にならない
真缠人
しつこい
你一定没女人缘吧
君　モテないっしょ
快滚回家
早く帰れよ
什么回不回家的  这里就是我家啊？
帰るも何も　ここ僕の家ですけど？
什么  真的吗？对不起
えっ　マジ？ごめん
烤肉套餐  不要烤肉
焼き肉定食　焼き肉抜き
你在减肥吗？
ダイエット中？
什么？
えっ？
啊…你别跑！
あっ…あんた！
我就知道！
やっぱり！
找到了！
いた！
这是我搭话的最后机会！
ここが声をかけるラストチャンス！
一定要赶上啊！
間に合ってくれ！
都怪她！
全部あいつのせいだ！
要看陌生人脸色行事的这份不适
赤の他人の顔色をうかがう居心地の悪さも
要在放学回家路上在这种地方跑得满身大汗
学校帰りにこんなところで　汗だくになって走ってんのも
被些奇怪的家伙缠上…
変なヤツらに絡まれたのも…
这些全都…
全部…
全都要…
全部こいつの…
怪她
せいだ
你…你是…
あ…あなたは…
怎么了  找我有什么事吗？
何ですか　私に何かご用ですか？
昨…昨天…
き…昨日は…
你说什么？
えっ　何て？
再说了  为什么你会在这里？
というか　なぜあなたがここに？
昨天真是抱…抱…
昨日はその　わ…悪…
没事的话我就告辞了
用がないのでしたら
啊  你等等！
ああっ　待て待て！
你到底想干什么啊
何がしたいのですか　あなたは
我接下来还要去见家庭教师…
私は今から家庭教師の先生が来てくださるので…
那人是我
それ　俺
什么？
はい？
那个家庭教师是我
家庭教師　俺
震惊
坚…坚决拒绝！
だ…断固拒否します！
我也不愿意啊！
俺だって嫌だ！
我更不愿意
俺のほうが嫌だね
但我不能就此放弃
だが　諦めるわけにもいかない
昨天的事都是我不好
昨日のことは　全面的に俺が悪かった
我道歉
謝る
从今天起  我就是你的搭档了！
今日から　俺がお前のパートナーだ！
怎么会  不行…
そんな　無理…
这种人竟然要当我们的家庭教师
こんな人が　私たちの家庭教師になるなんて
「我们」？
「私たち」？
刚刚公寓门口那个跟踪狂  简直恶心到家了
さっきマンションの前にいたストーカー　超気持ち悪かった
好可怕
ヤバそう
咦  优等生？
あれ　優等生君？
有了  跟踪狂就是他！
いた　ストーカーよ！
上杉同学是跟踪狂？
上杉さんがストーカー？
太武断了
早とちりしすぎ
为…为什么她们会？
な…何でこいつらが？
当然是因为她们住在这里啊
ここに住んでるからに決まってるじゃないですか
中野
是…是么
へ…へえ～
同年级的朋友五人一起合租吗？
同級生の友達５人で　シェアハウスか？
这时  我的大脑负荷加剧  以超越极限的速度高速运转
この時　急激な負荷をかけられた俺の脳は　限界を超えた速度で高速回転し
得出了一个答案
１つの答えを導き出した
做梦…这一定是在做梦
夢だ…これは夢に違いない
不是的
違います
我们…
私たち…
是五胞胎
５つ子の姉妹です
我是今天起担任你们家庭教师的上杉风太郎
今日から君たちの家庭教師となった上杉風太郎です
让我们今后一起快乐学习…
これから楽しく勉強…
…这  为什么
…って　なぜだ
为什么没有人！
なぜ　誰もいない！
我在我在  有我在！
はいは～い　私がいます！
呃  你是四叶吧？考零分的
えっと　四葉だっけか？０点の
你试着皱下眉毛看看
ちょっと眉間にシワを寄せてみてくれ
这…这样吗？
こ…こうですか？
你们真的是五胞胎啊
本当に５つ子なんだな
对了  为什么你在这里啊？
ってか　何でお前はいるの？
这还用问吗  当然是来听你讲课的呀！
そんなの　上杉さんの授業を受けるために決まってるじゃないですか！
四叶…
四葉…
我可以抱你吗？
抱き締めていいか？
走  我们去叫其他人吧！
さあ　他のみんなを呼びに行きましょう！
这些房间从近到远…
私たちの部屋は手前から…
依次属于五月  我  以及三玖  二乃  一花
五月　私　そして　三玖　二乃　一花の順番です
没想到要从找齐五个人开始…
５人集めるところからとは…
没事的啦！
大丈夫ですって！
五月十分认真
五月はすごく真面目な子です
只要不是有天大的情况  她一定会配合的
よほどのことがないかぎり　協力してくれますよ
我不要
嫌です
说到底为什么是同年级的你啊？
そもそもなぜ同級生のあなたなのですか？
这附近就没有一个像样的家庭教师了吗
この街にはまともな家庭教師は１人もいないのでしょうか
什么嘛！你昨天不还让我教你学习
何だよ！昨日は勉強教えてほしいって
那是我一时糊涂
気の迷いです
请忘了吧
忘れてください
有五个人的话  总有一个人不配合的
５人いれば　１人くらいこうなりますよ
三玖是我们姐妹几个中最聪明的
三玖は私たちの中で　一番頭がいいんです
应该跟你合得来吧？
上杉さんと気が合うんじゃ？
不要
嫌
为什么是同年级的你？
何で同級生のあなたなの？
这附近就没有…
この街にはまともな家庭…
我知道了  刚刚听过这句话！
分かった　さっきも聞いた　それ！
去…去下一个吧
つ…次行きましょう
二乃十分擅长跟人打交道
二乃は人づきあいがとっても上手なんです
一定很快就能跟你混熟…
上杉さんともすぐに…
她…她不在吗？
い…いないのかな？
没…没事啦！
だだ…大丈夫です！
还剩下一花呢
まだ一花が残っています
一花她…
一花は…
这停顿是什么情况？
何？その間
你可别吓着了
驚かないでくださいね
这…这房间是怎么回事
な…何だ　この部屋
有人住在这种地方吗？
ここに人が住んでるのか？
请你不要把…
人の部屋を…
人家的房间当做未开化的…
未開の地扱いしてほしく…
土地啊
ないなあ
真是的  你又搞得一团乱
もう　また散らかして
没想到你是我们的老师
まさか君が私たちの先生とはね
所以才找五月啊…
それで五月ちゃんを…
行啦  走  跟我去客厅
いいから　さあ　居間に行くぞ
哎呀  不行不行！
ああっ　ダメダメ！
我没穿衣服  怪害臊的
服着てないから　照れる
为…为什么啊！
な…何でだよ！
四叶  帮我从那堆衣服里找些合适的
四葉　その辺にある服　適当にちょうだい
诶？我找找…
えっ？えーと…
你上一次用这张书桌学习是多久之前啊
この机なんて最後に勉強したのはいつのことやら
真是的…满嘴学习
もう…勉強勉強って
好不容易来同年级女生的闺房一趟  就只想这个么？
せっかく同級生の女の子の部屋に来たのに　それでいいの？
找到了！
あった！
总之你快换好衣服  然后来客厅
とにかく早く着替えて　居間に来てくれ
真受不了…
まったく…
你是叫…风太郎吧？
フータロー…だっけ？
我有事想问你
聞きたいことがあるの
我的体操服不见了  是红色的运动外套
私の体操服がなくなったの　赤のジャージ
是吗  我没看见啊
そうか　見てないな
刚刚还在的  你来了之后就不见了
さっきまであったの　フータローが来る前はね
你偷…
とっ…
我没偷！
ってない！
喂！
おーい！
我曲奇烤多了
クッキー作りすぎちゃった
你们要吃吗？
食べる？
很好  这样就凑齐了四个人
よし　これで４人はそろった
来  我们开始学习…吧
さあ　勉強を始める…ぞ
真好吃！
おいしい！
这什么味的啊？
何味？これ
为什么你穿着我的运动外套？
何で私のジャージ着てるの？
因为我怕做菜的时候弄脏啊
だって　料理で汚れたら嫌じゃん
快脱了
今すぐ脱いで
喂…快住手！
ちょっ…やめて！
还给我！
返して！
过一会  过一会就还你啦
あとで　あとで返すってば
上杉同学  别担心
上杉さん　ご心配なく
我有好好学习
私は勉強してますから
我说  今天周六  不如出去玩吧？
ねえ　土曜日なんだし　遊びに行かない？
有没有我的快递啊？
私に荷物届いてなかった？
这群家伙  真是无可救药
こいつら　どうしようもねえ
你不喜欢吃曲奇吗？
クッキー嫌い？
诶  不  我现在没那心情…
えっ　いや　そういう気分じゃ…
用不着警惕啦  我又不会在饼干里下毒
警戒しなくても　クッキーに毒なんか盛ってないから
要是你肯吃的话  我就学一学
食べてくれたら勉強してもいいよ
哇  你吃了好大一把  好吃吗？
うわあっ　モリモリ食べてくれる　おいしい？
嗯  真好吃
ああ　うまいな
人家好高兴
うれしいな～
啊  对了  我们几个
あっ　そうだ　私たちさあ
说实话根本不需要什么家庭教师
ぶっちゃけ家庭教師なんか要らないんだよねえ
开玩笑的啦  来  喝口水
なーんてね　はい　お水
谢…谢谢
サ…サンキュー
可恶…站在她们的角度看  这反应理所当然
クソ…こいつらからしたら　当然の反応だが
但我只能让她们五个毕业
５人を卒業させるしか
除此之外…
俺には…
别无选择
道がない
拜拜
バイバーイ
啊？
ああ？
客人…
お客さん…
客人  我们到了
お客さん　着きましたよ
到哪？
どこ？
当然是客人您家啊？
どこって　お客さんの家ですよね？
为  为什么!?
なっ　何で!?
是…是那时候？
あ…あの時？
一共4,800日元
4,800円になります
什么？
えっ？
车费
钱!? 这么多钱!?
金!? そんな大金!?
刷卡
カードで
好的  谢谢惠顾
はい　まいど
五月！
我是从你学生手册上找到你家住址的
住所は生徒手帳を見せていただきました
看…看见照片了吗？
しゃ…写真見た？
你在说什么？
何のことですか？
比起这个  你这次吓得不轻吧
それより　一泡吹かされましたね
吃一堑长一智  别再想着当我们的家庭教师了
これに懲りたら　私たちの家庭教師は諦めることです
这我做不到
それはできない
为什么这么固执…
なぜそこまで…
果然是哥哥
やっぱりお兄ちゃんだ
濑叶
らいは
欢迎回来  晚餐做好…
おかえりなさい　ごはんできて…
这女孩是你的学生吗？
この人って　もしかして生徒さん？
我…我不认识她  我们回去吧
な…何でもない人だ　帰るぞ
啊  你在说谎！
ああっ　ウソだ！
那个  如果你不介意的话  来我们家吃顿饭吧？
あの　よかったら　うちでごはん食べていきませんか？
什么!?
ええっ!?
濑…濑叶
ら…らいは
因为…
だって…
你…不愿意吗？
嫌…ですか？
久等了  这是上杉家特制的咖喱和煎蛋卷！
は～い　上杉家特製のカレーと卵焼きで～す！
希望能合你的胃口
お口に合うといいんだけど
令人食指大动
とってもおいしそうです
哼  千金大小姐吃得出平民味么
フン　お嬢様に庶民の味が分かるかね
说什么呢！
こらっ！
好痛！
イッテ！
你真是的！
もう！
你就是因为这样  才跟我一样没女人缘
そんなこったから　俺みてえにモテねえんだぞ
老爸！
親父！
不过啊  没想到你会带女孩子回家
にしても　まさかお前が女の子を連れてくるとはなあ
我不客气了
いただきます
对了  哥哥
そうだ　お兄ちゃん
嗯？
うん？
家庭教师的工作你有好好干吗？
家庭教師　ちゃんとやってきた？
关于那件事…
その件についてですが…
当…当然啦  完美得很
も…もちろん　バッチグーよ
说…说什么呢…
な…何を…
行啦  濑叶会伤心的
いいから　らいはが悲しむ
怎么了吗？
どうしたの？
不  没什么
いや　何でもない
没…没错！
は…はい！
不过我放心了
でも安心したよ
这样家里欠的债就能还清了
これで借金問題も解決だね
濑叶  别在客人面前说这些
らいは　お客さんの前だぞ
啊…对不起
あっ…ごめん
打扰你们了
お邪魔しました
别客气
おう
濑叶  多谢你的款待
らいはちゃん　ごちそうさま
五月姐
五月さん
什…什么事
は…はい
虽然我哥哥很差劲  以自我为中心  为人低劣
お兄ちゃんはクズで自己中で　最低な人間だけど
只属于我们俩的  淡淡的光芒  一个接一个  重叠起来
一つずつ　重ねてゆく　二人だけの　小さな輝き
濑…濑叶？
ら…らいは？
但他也有很多优点
いいところもいっぱいあるんだ
你我紧牵的双手  形成的影子  一点又一点  发生变化
少しずつ　変わってゆく　つないだ手の　作り出す形
所以…
だからその…
你还会来我们家吃饭吗？
また食べに来てくれる？
只属于我们俩的  淡淡的光芒  一个接一个  重叠起来
一つずつ　重ねてゆく　二人だけの　小さな輝き
那当然啦
もちろんです
动脑过后肚子会饿  我还会再来吃的
頭を使うとおなかがすきますから　またごちそうしてください
你我紧牵的双手  形成的影子  一点又一点  发生变化
少しずつ　変わってゆく　つないだ手の　作り出す形
你可别误会了
勘違いしないでください
逞强一面被我藏起
隠してた強がりは
你家的情况我大概知道了  但我无法帮忙
あなたの事情は察しがつきましたが　協力はできません
却偏偏没
ただひとり
却唯独没能瞒过你
あなただけにバレてた
是吗
そうかよ
我会好好学习  但不会请教你
勉強はしますが　教えは請いません
我越来越搞不懂自己
知らない私が増える
就算不靠你  我也一定会学好的
あなたの手を借りずとも　やり遂げてみせます
每逢此时
そのたびに
脑海里总会浮现出你
いつも　あなたが浮かぶ
所以  你想当家庭教师的话
ですので　家庭教師をやるなら
我从来就  不曾相信
胸のベル　鳴るなんて
就随你的便吧
勝手にどうぞ
有人能够  让我心动
信じては　いなかった
你刚刚说什么？
今　何て？
因此没能一眼认出  真命天子的你
運命の人かなんてね　すぐ分からない
嗯？就是说  随你的便…
えっ？ですから　勝手に…
对…对啊！
そ…そうか！
但我会慢慢改变的  一句我喜欢你
変わってゆくから　好きなんだ
这样就行啊
それでいいのか
五月  你真棒！
五月　最高！
便是你我间永恒的暗号
それが永遠の合図
什么意思？
あ…はい？
我明天中午再去趟你们家
明日　午後イチにまた行く
帮我把其他四个人都叫来
他の４人を集めておいてくれ
这一刻一定是从那一天起  便命中注定了
きっとあの日から決まってた　この瞬間　Destiny
啊  好…
あっ　はあ…
对啊  条件是五姐妹顺利毕业
そうだ　条件は５人全員の卒業
我会珍爱与你共度的时光  和共赴的未来
重ねた時と　未来を愛そう
我没必要傻乎乎地每一个都教
何もバカ正直に５人全員を相手にする必要なんてない
我早已非你不可  心中无尽的爱意
もうどうしても　あなたなの　限りない想い
只要教不能考及格的人就行
赤点候補のヤツのみに教えてやればいいんだ
你带给我的心动  将会持续到永远
ベルは鳴り響く　いつまでも
风太郎他知道吗？
フータロー　知ってるのかな？
只属于我们俩的  淡淡的光芒  一个接一个  重叠起来
一つずつ　重ねてゆく　二人だけの　小さな輝き
应该不知道吧
知らないだろうね
La La La...
我们五姐妹是险些留级  才转学过来的
私たち５人が落第しかけて　転校してきたってこと
你我紧牵的双手  形成的影子  一点又一点  发生变化
少しずつ　変わってゆく　つないだ手の　作り出す形
你说梦幻般的一天…呵呵
是指你遇见我们的那一天吧？
我倒不觉得那一天有多梦幻
是啊
そうだね
我长大成人之后  仍会梦到那一刻
俺はあの瞬間を　大人になってからも夢に見る
真是场大噩梦啊
とんでもない　悪夢だ
五等分的新娘
楼顶告白
五胞胎小知识！
５つ子豆知識！
我们五姐妹体重加起来是500斤
私たち５人の合計体重は２５０キロ
能被五整除得干干净净呀
なんときれいに５で割り切れますね
每人100斤  是女生的平均体重  十分健康！
１人50キロはほぼ女子の平均体重で健康的です！
这样算没问题吧？
それでいいですよね？
不  但是…
いや　でも…
这样算没问题吧？
それでいいですよね？
嗯…
うん…